Repository: nacker/LZEasemob3
Catalog: LZEasemob3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Register
zh_hans: 注册

source: Login
zh_hans: 登录

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Password
zh_hans: 密码

source: Username
zh_hans: 个人账户

source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

source: YES
zh_hans: 是

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: NO
zh_hans: 否

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Searching
zh_hans: 正在搜索

source: Error
zh_hans: 错误

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Transpond
zh_hans: 转发

source: Save
zh_hans: 保存

source: Prompt
zh_hans: 提示

source: Add
zh_hans: 添加

source: Send
zh_hans: 发送

source: Open
zh_hans: 打开

source: Down
zh_hans: 完成

source: Choose
zh_hans: 选择

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Reject
zh_hans: 拒绝

# wait
source: Please wait...
zh_hans: 请等待...

source: sending apply...
zh_hans: 正在发送申请...

# acceptFail
source: accept failure
zh_hans: 接受失败

# rejectFail
source: reject failure
zh_hans: 拒绝失败

source: transponding...
zh_hans: 正在转发...

source: transpond Fail
zh_hans: 转发失败

source: Refresh data...
zh_hans: 刷新数据...

source: Load data...
zh_hans: 加载数据...

# loadDataFailed
source: Load more failed
zh_hans: 加载数据失败

# saySomething
source: Say somthing
zh_hans: 说点啥子吧

# searchResults
source: The search results
zh_hans: 搜索结果

# doneWithCount
source: Done(%i)
zh_hans: 确定(%i)

# sureToDelete
source: please make sure to delete
zh_hans: 请确定删除

# receiveCmd
source: receive cmd message
zh_hans: 有透传消息

# receiveMessage
source: you have a new message
zh_hans: 您有一条新消息

# loginAtOtherDevice
source: your login account has been logged in other places
zh_hans: 你的账号已在其他地方登录

# loginUserRemoveFromServer
source: your account has been removed from the server side
zh_hans: 你的账号已被从服务器端移除

source: Delete failed:%@
zh_hans: 删除失败:%@

# notFound
source: Can't found
zh_hans: 没有找到

# noMore
source: No more data
zh_hans: 没有更多数据了

# hasRead
source: Read
zh_hans: 已读

# AppName
source: EaseMobDemo
zh_hans: 环信Demo

# error.connectServerFail
source: Connect to the server failed!
zh_hans: 连接服务器失败!

# error.connectServerTimeout
source: Connect to the server timed out!
zh_hans: 连接服务器超时!

# error.connectNetworkFail
source: No network connection!
zh_hans: 网络未连接!

# error.notFound
source: File path not exist
zh_hans: 文件路径不存在

# error.initPlayerFail
source: Failed to initialize AVAudioPlayer!
zh_hans: 初始化AVAudioPlayer失败!

# error.palyFail
source: Play failure!
zh_hans: 播放失败!

# error.initRecorderFail
source: File format conversion failed
zh_hans: 文件格式转换失败

# error.recordStoping
source: Record voice is not over yet
zh_hans: 语音录制还没有结束

# error.recordNotBegin
source: Recording has not yet begun
zh_hans: 还没有开始语音录制

# error.recordTooShort
source: Recording time is too short
zh_hans: 录制时间过短

# login.beginAutoLogin
source: Start automatic login...
zh_hans: 自动登录开始...

# login.endAutoLogin
source: End automatic login...
zh_hans: 自动登录结束...

# login.errorAutoLogin
source: Automatic logon failure.
zh_hans: 自动登录失败.

# login.nameNotSupportZh
source: Name does not support Chinese
zh_hans: 用户名不支持中文

# login.ongoing
source: Is Login...
zh_hans: 正在登录...

# login.fail
source: Logon failure
zh_hans: 登录失败

# login.inputNameAndPswd
source: Please enter username and password
zh_hans: 请输入账号和密码

# login.inputApnsNickname
source: Please enter nickname for apns
zh_hans: 填写推送消息时使用的昵称

# register.ongoing
source: Is to register...
zh_hans: 正在注册...

# register.fail
source: Registration failed
zh_hans: 注册失败

# register.success
source: Registered successfully, please log in
zh_hans: 注册成功，请登陆

# register.repeat
source: You registered user already exists!
zh_hans: 您注册的用户已存在!

# register.confirmPassword
source: The two input password does not match, please input again
zh_hans: 两次输入密码不一致,请重新输入

# apns.failToRegisterApns
source: Fail to register apns
zh_hans: 注册推送失败

# apns.failToBindDeviceToken
source: Fail to bind device token
zh_hans: 消息推送与设备绑定失败

source: Apns content
zh_hans: 推送内容

# friend.add
source: add friend
zh_hans: 添加好友

# friend.somebodyAddWithName
source: %@ add you as a friend
zh_hans: %@ 添加你为好友

# friend.beRefusedToAdd
source: you are shameless refused by '%@'
zh_hans: 你被'%@'无耻的拒绝了

# friend.inputNameToSearch
source: input to find friends
zh_hans: 输入要查找的好友

# friend.repeat
source: '%@'has been your friend!
zh_hans: '%@'已经是你的好友了!

# friend.repeatApply
source: you have send fridend request to '%@'!
zh_hans: 您已向'%@'发送好友请求了!

# friend.notAddSelf
source: can't add yourself as a friend
zh_hans: 不能添加自己为好友

# friend.repeatInvite
source: %@ have sent the application to you
zh_hans: %@已经给你发来了申请

# friend.somebodyInvite
source: %@ invite you as a friend
zh_hans: %@ 邀请你为好友

# friend.sendApply
source: sending application...
zh_hans: 正在发送申请...

# friend.sendApplyFail
source: send application fails, please operate again
zh_hans: 发送申请失败，请重新操作

# friend.sendApplySuccess
source: send successfully
zh_hans: 发送申请成功

# friend.black
source: Black List
zh_hans: 黑名单

# friend.notChatSelf
source: can't talk to yourself
zh_hans: 不能跟自己聊天

# friend.notDeleteSelf
source: can't delete self
zh_hans: 不能删除自己

# friend.block
source: Move to blacklist
zh_hans: 加入黑名单

# group.somebodyInvite
source: %@ invite you to join group '%@'
zh_hans: %@ 邀请你加入群组'%@'

# group.applyJoin
source: %@ apply to join groups'%@'
zh_hans: %@ 申请加入群组'%@'

# group.applyJoinWithName
source: %@ apply to join groups'%@'：%@
zh_hans: %@ 申请加入群组'%@'：%@

# group.sendApplyFail
source: send application failure:%@ reason：%@
zh_hans: 发送申请失败:%@ 原因：%@

# group.beRefusedToJoin
source: be refused to join the group'%@'
zh_hans: 被拒绝加入群组'%@'

# group.beKicked
source: you have been kicked out from the group of '%@'
zh_hans: 你被从群组'%@'中踢出

# group.agreedAndJoined
source: agreed and joined the group of '%@'
zh_hans: 同意并已加入群组'%@'

# group.join
source: join the group
zh_hans: 加入群组

# group.joined
source: joined
zh_hans: 已加入

# group.owner
source: Owner
zh_hans: 群主

# group.describe
source: Describe
zh_hans: 群组简介

# group.join.ongoing
source: join the group...
zh_hans: 加入群组...

# group.join.fail
source: again failed to join the group, please
zh_hans: 加入群组失败，请重新操作

# group.sendingApply
source: send group of application...
zh_hans: 发送加群申请...

# group.sendApplyRepeat
source: application has been sent
zh_hans: 申请已发送

# group.maxUserCount
source: Group members more than the upper limit
zh_hans: 群成员个数超了最大值了

# group.create.addOccupant
source: add members
zh_hans: 添加成员

# group.create.inputName
source: please enter the group name
zh_hans: 请输入群组名称

# group.create.inputDescribe
source: please enter a group description
zh_hans: 请输入群组简介

# group.create.groupPermission
source: group permission
zh_hans: 群组权限

# group.create.private
source: private group
zh_hans: 私有群

# group.create.occupantPermissions
source: members invite permissions
zh_hans: 成员邀请权限

# group.create.allowedOccupantInvite
source: allows group members to invite others
zh_hans: 允许群成员邀请其他人

# group.create.unallowedOccupantInvite
source: don't allow group members to invite others
zh_hans: 不允许群成员邀请其他人

# group.create.ongoing
source: create a group...
zh_hans: 创建群组...

# group.create.success
source: create group success
zh_hans: 创建群组成功

# group.create.fail
source: Failed to create a group, please operate again
zh_hans: 创建群组失败，请重新操作

# group.create.public
source: public group
zh_hans: 公有群

# group.create.occupantJoinPermissions
source: members join permissions
zh_hans: 成员加入权限

# group.create.open
source: freely join
zh_hans: 随便加入

# group.create.needApply
source: you need administrator agreed to join the group
zh_hans: 加入群组需要管理员同意

# group.create.group
source: Create a group
zh_hans: 新建群聊

# group.create.join
source: Join public group
zh_hans: 添加公开群

# group.ban.removing
source: members are removing from the blacklist...
zh_hans: 正在将成员移出黑名单...

# group.ban.adding
source: Adding to black list...
zh_hans: 正在将成员加入黑名单...

# group.ban.fetching
source: getting group blacklist...
zh_hans: 获取群组黑名单...

# group.ban.fetchFail
source: fail to get blacklist: %@
zh_hans: 获取黑名单失败: %@

# group.removeAllMessages
source: clear all messages
zh_hans: 清空聊天记录

# group.destroy
source: dismiss group
zh_hans: 解散群组

# group.leave
source: quit the group
zh_hans: 退出群组

source: groupID
zh_hans: 群组ID

# group.occupantCount
source: members count
zh_hans: 群组人数

# group.addingOccupant
source: add a group member...
zh_hans: 添加组成员...

# group.fetchInfoFail
source: failed to get the group details, please try again later
zh_hans: 获取群组详情失败，请稍后重试

# group.removingOccupant
source: deleting member...
zh_hans: 正在删除成员...

# group.destroyFail
source: dessolve group failed
zh_hans: 解散群组失败

# group.leaveFail
source: exit the group failure
zh_hans: 退出群组失败

# group.addOccupantFail
source: Failed to add group member, please try again later
zh_hans: 添加群成员失败, 请稍后再试

# group.setting.receiveAndPrompt
source: recv and notification group messages
zh_hans: 接收并提示群消息

# group.setting.receiveAndUnprompt
source: receive message without apns
zh_hans: 只接收不提示群消息

# group.setting.blockMessage
source: block message
zh_hans: 屏蔽群消息

# group.setting.save
source: set properties
zh_hans: 设置属性

# group.setting.success
source: set success
zh_hans: 设置成功

# group.setting.fail
source: set failure
zh_hans: 设置失败

# group.setting.subject
source: Please input group name
zh_hans: 请输入群组名称

# chatroom.somebodyInvite
source: %@ invite you to join chatroom '%@'
zh_hans: %@ 邀请你加入聊天室'%@'

source: chatroomId
zh_hans: 聊天室Id

# chatroom.occupantCount
source: members count
zh_hans: 聊天室人数

# chatroom.description
source: description
zh_hans: 描述

# chatroom.joining
source: Joining...
zh_hans: 正在加入...

# chatroom.fetchInfoFail
source: Failed to get the chatroom details
zh_hans: 获取聊天室详情失败

# chatroom.joinFailed
source: join chatroom '%@' failed
zh_hans: 加入聊天室'%@'失败

# chatroom.join
source: '%@'join chatroom'%@'
zh_hans: '%@'加入聊天室'%@'

# chatroom.leave
source: '%@'leave chatroom'%@'
zh_hans: '%@'离开聊天室'%@'

# chatroom.remove
source: be removed from chatroom'%@'
zh_hans: 被踢出聊天室'%@'

# call.initFailed
source: Establish call failure
zh_hans: 创建实时通话失败，请稍后重试

# call.waiting
source: Waiting to answer...
zh_hans: 等待接听...

# call.connecting
source: Connecting...
zh_hans: 正在建立连接...

# call.silence
source: Silence
zh_hans: 静音

# call.speaker
source: Speaker
zh_hans: 免提

# call.reject
source: Reject
zh_hans: 拒接

# call.answer
source: Answer
zh_hans: 接听

# call.hangup
source: Hangup
zh_hans: 挂断

# call.finished
source: Establish call finished
zh_hans: 连接建立完成

# call.autoHangup
source: No response and Hang up
zh_hans: 没有响应，自动挂断

# call.noResponse
source: NO response
zh_hans: 对方没有回应

# call.connectFailed
source: Connect failed
zh_hans: 建立连接失败

source: Call failed
zh_hans: 通话失败

# call.suspended
source: Call has been suspended
zh_hans: 通话已挂断

# call.over
source: Call end
zh_hans: 通话结束

# call.cancel
source: Cancel the call
zh_hans: 取消通话

# call.rejected
source: Reject the call
zh_hans: 拒接通话

# call.in
source: In the call...
zh_hans: 正在通话中...

# call.speak
source: Can speak...
zh_hans: 可以说话了...

# call.speak.relay
source: Can speak...Relay
zh_hans: 可以说话了...Relay

# call.speak.direct
source: Can speak...Direct
zh_hans: 可以说话了...Direct

# call.init
source: Is init the call...
zh_hans: 正在初始化通话...

# call.dealloc
source: Is hanging up the call...
zh_hans: 正在结束通话...

# call.videoSize
source: Width/Height:
zh_hans: 宽/高:

# call.videoTimedelay
source: Timedelay:
zh_hans: 延迟:

# call.videoFramerate
source: Framerate:
zh_hans: 帧率:

# call.videoLostcnt
source: Lostcnt:
zh_hans: 丢包数:

# call.videoLocalBitrate
source: Local Bitrate:
zh_hans: 本地比特率:

# call.videoRemoteBitrate
source: Remote Bitrate:
zh_hans: 对方比特率:

# call.switchCamera
source: Switch Camera
zh_hans: 切换摄像头

# message.image
source: image
zh_hans: 图片

# message.location
source: location
zh_hans: 位置

# message.voice
source: audio
zh_hans: 音频

# message.video
source: video
zh_hans: 视频

# message.image1
source: [image]
zh_hans: [图片]

# message.location1
source: [location]
zh_hans: [位置]

# message.voice1
source: [audio]
zh_hans: [音频]

# message.video1
source: [video]
zh_hans: [视频]

# message.beginReceiveOffine
source: begin to receive offline messages
zh_hans: 开始接收离线消息

# message.endReceiveOffine
source: end to receive offline messages
zh_hans: 离线消息接收成功

# message.toolBar.inputPlaceHolder
source: input a new message
zh_hans: 输入新消息

# message.toolBar.record.upCancel
source: slide up to cancel sending
zh_hans: 手指上滑，取消发送

# message.toolBar.record.loosenCancel
source: release the fingers, to cancel sending
zh_hans: 松开手指，取消发送

# message.toolBar.record.touch
source: hold down to talk
zh_hans: 按住说话

# message.toolBar.record.send
source: loosen to send
zh_hans: 松开发送

# message.downloadingAudio
source: downloading voice, click later
zh_hans: 正在下载语音，稍后点击

# message.downloadingVideo
source: downloading video...
zh_hans: 正在获取视频...

# message.videoFail
source: video for failure!
zh_hans: 视频获取失败!

# message.downloadingImage
source: downloading a image...
zh_hans: 正在获取大图...

# message.imageFail
source: image for failure!
zh_hans: 大图获取失败!

# message.thumImageFail
source: thumbnail for failure!
zh_hans: 缩略图获取失败!

# message.simulatorNotSupportCamera
source: simulator does not support taking picture
zh_hans: 模拟器不支持拍照

# message.simulatorNotSupportVideo
source: simulator does not support video
zh_hans: 模拟器不支持录像

# message.startRecordFail
source: failure to start recording
zh_hans: 开始录音失败

# message.noMessage
source: All messages cleared
zh_hans: 消息已经清空

# message.forbiddenWords
source: Your message contains forbidden words
zh_hans: 你的消息包含不当言论

# media.timeShort
source: The recording time is too short
zh_hans: 录音时间太短了

source: Network disconnection
zh_hans: 当前网络连接失败

# reconnection.retry
source: Fail to log in your account, is try again... click 'logout' button to jump to the login page click 'continue to wait for' button for reconnection successful
zh_hans: 你的账号登录失败，正在重试中... 点击 '登出' 按钮跳转到登录页面 点击 '继续等待' 按钮等待重连成功

# reconnection.ongoing
source: reconnecting...
zh_hans: 正在重连中...

# reconnection.fail
source: reconnection failure, later will continue to reconnection
zh_hans: 重连失败，稍候将继续重连

# reconnection.success
source: reconnection successful！
zh_hans: 重连成功！

# reconnection.wait
source: continue to wait
zh_hans: 继续等待

# location.messageType
source: location message
zh_hans: 位置信息

# location.fail
source: locate failure
zh_hans: 定位失败

# location.ongoning
source: locating...
zh_hans: 正在定位...

# title.conversation
source: Conversations
zh_hans: 会话

# title.addressbook
source: AddressBook
zh_hans: 通讯录

# title.setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# title.group
source: Group
zh_hans: 群组

# title.chatroom
source: Chatroom
zh_hans: 聊天室

# title.mychatroom
source: My Chatroom
zh_hans: 我的聊天室

# title.chooseContact
source: select the contact
zh_hans: 选择联系人

# title.debug
source: Debug
zh_hans: 诊断

# title.groupBlackList
source: Group black list
zh_hans: 群组黑名单

# title.createGroup
source: Create a group
zh_hans: 创建群组

# title.publicGroup
source: Public group
zh_hans: 公有群组

# title.groupSetting
source: Group Setting
zh_hans: 群设置

# title.apnsSetting
source: Apns Settings
zh_hans: 消息推送设置

# title.buddyBlock
source: Black List
zh_hans: 黑名单

# title.apply
source: Application and notification
zh_hans: 申请与通知

# title.groupApply
source: Group Notification
zh_hans: 群组通知

# title.groupSubjectChanging
source: Change group name
zh_hans: 修改群名称

# title.groupSearchMessage
source: Search Message from History
zh_hans: 查找聊天记录

# title.chatroomlist
source: Chatroom List
zh_hans: 聊天室列表

# title.robotlist
source: Robot List
zh_hans: 环信助手

# title.profile
source: Profile
zh_hans: 详细资料

# setting.autoLogin
source: automatic login
zh_hans: 自动登录

# setting.loginUser
source: log out(%@)
zh_hans: 退出登录(%@)

# setting.logoutOngoing
source: loging out...
zh_hans: 正在退出...

# setting.sortbyservertime
source: Sort message by server time
zh_hans: 消息根据服务器时间排序

# setting.notDisturb
source: Do Not Disturb
zh_hans: 功能消息免打扰

# setting.showDetail
source: Show Message Details on Lock Screen
zh_hans: 通知显示消息详情

# setting.open
source: On
zh_hans: 开启

# setting.nightOpen
source: On only from 10pm to 7am.
zh_hans: 只在夜间开启 (22:00 - 7:00)

# setting.close
source: Off
zh_hans: 关闭

# setting.sureNotDisturb
source: this setting will cause all day in the don't disturb mode, will no longer receive push messages. Whether or not to continue?
zh_hans: 此设置会导致全天都处于免打扰模式, 不会再收到推送消息. 是否继续?

# setting.uploadLog
source: upload run log
zh_hans: 上传运行日志

# setting.sdkVersion
source: SDK version
zh_hans: ONE SDK 版本

# setting.uploading
source: uploading...
zh_hans: 正在上传...

# setting.uploadSuccess
source: uploaded successfully
zh_hans: 上传成功

# setting.uploadFail
source: uploaded failed
zh_hans: 上传失败

# setting.editName
source: Edit NickName
zh_hans: 更改昵称

# setting.inputName
source: Please input nickname
zh_hans: 请输入新昵称

# setting.saveName
source: Save Nickname
zh_hans: 保存更改昵称

# setting.namenotempty
source: Name cannot be empty
zh_hans: 昵称不能为空

# setting.personalInfo
source: Profile
zh_hans: 个人信息

# setting.setBitrate
source: Set Bitrate
zh_hans: 设置视频通话码率

# setting.setBitrateTips
source: Set Bitrate should be 150-1000
zh_hans: 设置视频通话码率范围在150-1000

# setting.personalInfoUpload
source: Profile Image
zh_hans: 头像

# setting.edittips
source: After setting this nickname, chat with the iOS client demo project, iOS will display this nickname is not a EaseMob ID, if the other party to use the Android client this setting is not effective
zh_hans: 设置此昵称以后,在与iOS客户端demo聊天工程中,iOS一侧会显示此昵称而不是环信ID,如果对方使用安卓客户端则此设置不生效

# setting.iospushname
source: iOS push nickname
zh_hans: iOS离线推送昵称

# setting.useIp
source: Use IP
zh_hans: 使用IP

# setting.deleteConWhenLeave
source: Delete conversation when leave a group
zh_hans: 退群时删除会话

# setting.showCallInfo
source: Show video call info
zh_hans: 显示视频通话信息

# setting.microphoneNoAuthority
source: No microphone permissions
zh_hans: 未获得授权使用麦克风

# setting.microphoneAuthority
source: Please open in "Setting"-"Privacy"-"Microphone".
zh_hans: 请在iOS"设置中"-"隐私"-"麦克风"中打开

# setting.cameraNoAuthority
source: No camera permissions
zh_hans: 未获得授权使用相机

# setting.cameraAuthority
source: Please open in "Setting"-"Privacy"-"Camera".
zh_hans: 请在iOS"设置中"-"隐私"-"相机"中打开

# setting.cameraUpload
source: Take photo
zh_hans: 拍照上传

# setting.localUpload
source: Images
zh_hans: 相册上传

# setting.profileNickname
source: NickName
zh_hans: 昵称

# setting.saving
source: saving...
zh_hans: 修改中...

# setting.saveFailed
source: save failed
zh_hans: 修改失败

# NSDateCategory.text1
source: one minute
zh_hans: 1分钟内

# NSDateCategory.text2
source: %.f minutes ago
zh_hans: %.f分钟前

# NSDateCategory.text3
source: %.f hours ago
zh_hans: %.f小时前

# NSDateCategory.text4
source: %.f days ago
zh_hans: %.f天前

# NSDateCategory.text5
source: M-d
zh_hans: M月d日

# NSDateCategory.text6
source: %.f years ago
zh_hans: %.f年前

# NSDateCategory.text7
source: M-d %@
zh_hans: 昨天 %@

# NSDateCategory.text8
source: M-d HH:mm
zh_hans: 昨天HH:mm

# NSDateCategory.text9
source: aa hh:mm
zh_hans: 凌晨hh:mm

# NSDateCategory.text10
source: aa hh:mm
zh_hans: 上午hh:mm

# NSDateCategory.text11
source: aa hh:mm
zh_hans: 下午hh:mm

# NSDateCategory.text12
source: aa hh:mm
zh_hans: 晚上hh:mm

# NSDateCategory.text13
source: M-d HH:mm
zh_hans: 昨天HH:mm

# NSDateCategory.text14
source: today %@
zh_hans: 今天 %@
